1) O que é Alma Humana?
2) Quem é o jogador?
3) O que significa “vencer” e “perder”?

1) Alma Humana, como o nome sugere é a representação da alma do ser humano, porém como uma cidade fictícia. Diabolus guerreia contra Shaddai e Seu Filho Emanuel pelo domínio da cidade, fato que ocorre quando ele conquista o castelo.

2) O jogador representa, de certa forma, toda a humanidade, todos nós que nos vemos dentro desse conflito por nossas vontades, apesar de muitos de nós não nos darmos conta de que esse conflito existe (demonstrar isso é um dos objetivos fundamentais do jogo).

3) Vencer a Guerra Santa não significa necessariamente derrotar Diabolus, mas principalmente resistir às suas investidas, de maneira a permanecermos inabaláveis, não cedendo a ele o controle do castelo de Alma Humana (Ef 6:13). Perder significa se entregar ao domínio de Diabolus. Se não permitirmos, ele nunca irá por si próprio dominar o castelo, pois não possui esse poder, mas procura nos convencer de que tem boas intenções e grandes benefícios a nos oferecer. 